[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников Кремль
використовує оприлюднені російськими
медіа запис розмови високопоставлених
німецьких військових щодо постачання
озброєння для України і можливої атаки
на Кримський міст за допомогою цього
озброєння для чергового раунду
політичного тиску на
Німеччину німецький посол у російській
столиці Александр граф ламсдорф був
викликаний до Міністерства закордонних
справ Російської Федерації для того щоб
дати пояснення щодо деталей цих розмов
колишній президент Російської Федерації
заступник голови Ради Безпеки Російської
Федерації Дмитро Медведев сказав що
Німеччина готує війну
із Росією а
представниця Міністерства закордонних
справ Російської Федерації Марія
Захарова сказала що у Німеччини так до
кінця і не здійснили денацифікацію
використовуючи популярний ще з часів
Другої світової війни і використаний у
боротьбі Росією з Україною термін Таким
чином можна зрозуміти для чого Російська
Федерація використала запис розмови
німецьких військових для того щоб
спробувати зупинити постачання зброї в
Україну і не допустити поставки ракет
twers як відомо федеральний канцлер
Німеччини Олаф шольц рішуче виступає
проти такої допомоги він ще раз
підкреслив це у своєму сьогоднішньому
виступі і ми вже з знаємо що головною
причиною для федерального канцлера є
ймовірність присутності німецьких
військових які мають допомагати своїм
українським колегам у роботі з цими
ракетами хоча на оприлюднений
російськими медіа плівці із розмовою
німецьких військових якраз
підкреслюється що існують варіанти за
умови яких українські військові самі без
участі німецьких колег будуть
використовувати таурс однак очевидно що
у російській столиці не впевнені що
федеральний канцлер буде дотримуватися
своєї позиції весь час тому що зараз
Олаф шольце знаходиться під серйозним
тиском і заход як такого тому що навіть
президент Франції Емануель макрон який
зараз намагається здобути лідерство у
питаннях допомоги Україні говорить про
те що деякі країни мають вести себе себе
більш активно і німецької опозиції як
відомо депутати від християнського
демократичного Союзу ставили на
голосування у бундестазі резолюцію яка
передбачала б можливість постачання
ракет Таурус для України і власних
партнерів у коаліції де теж різна точка
зору з приводу того як має у подальшому
Німеччина допомагати Україні у її війні
з Російською Федерацією і яку роль в цій
допомозі мають зіграти ракети таwerersс
звичайно тут Росія вдається до свого
найкращого прийому до шантажу Німеччини
фактично федеративній Республіці дають
зрозуміти що якщо інтенсивна воєнна
допомога Україні продовжиться це може
закінчитися новою війною Росії і
Німеччини і як це досить часто буває у
діях російського політичного керівництва
такий шантаж може якраз призвести до
зворотніх результатів адже у Берліні вже
зараз кажуть що Росія займається
інформаційною війною з Німеччини зараз в
Німеччині намагаються провести
розслідування щодо того як запис
делікатної розмови високопоставлених
німецьких військових потрапив у розпоря
дження російських пропагандистів що
взагалі відбувається із секретною
інформацією яка є настільки важливою для
національної безпеки Німеччини і
висновки які можуть бути згодом зроблені
можуть серйозно відрізнятися від тих
результатів на які розраховують
Володимир Путін Дмитро Медведєв та інші
представники російського політичного
керівництва приблизно так як у Москві не
розрахо
що Атака Росії на Україну і вимоги
Російської Федерації щодо нерозширення
північно-атлантичного Союзу можуть
призвести до зовсім зворотніх
результатів і за кілька місяців після
початку путінської війни проти нашої
країни і Фінляндія і Швеція будуть
ухвалювати рішення щодо свого приєднання
до північно-атлантичного союзу Таким
чином відмовляючись від політики не
нетралітету яка у випадку із швецією
нараховує кілька сторічч А у випадку з
фінляндією сторіччя Незалежності цієї
північноєвропейської країни ну і тут як
ми розуміємо такий наглий тиск на
федеративну республіку і погрози війною
можуть призвести до значних змін у
громадській думці Федеративної
Республіки у розумінні з яким не
вимовним злом має справу Німеччина А
разом із нею і увесь цивілізований світ
коли ми говоримо про російську федерацію
і тяжко хворих на шовіністичний вірус на
агресію на бажання вбивати
росіян фактично Німеччину завжди стримує
почуття провини перед Росією у зв'язку
із трагедією Другої світової війни і нам
залишається тільки дивуватися чому це
відчуття так прямо не розповсюджується
на українські землі які історик Тіматі
Снайдер слушно назвав кривавими землями
тому що всі найбільш жахливі результати
і першої і другої світових війн якраз
позначилися набагато більше на території
України ніж на території Російської
Федерації більша частина якої як відомо
взагалі не
знала результатів двох світових війн але
зараз коли в Берліні бачать що президент
Російської Федерації Володимир Путін
намагається копіювати і політичний стиль
і дії рекс-канцлера Адольфа Гітлера який
є поза сумнівом зараз прикладом
для спадкоємності і для Володимира
Путіна і для переважної більшості його
співвітчизників які навіть не помічають
що перетворилися на колективних
гітлерівців і фактично втілюють в життя
уявлення фюрера про те як має виглядати
світ це може змінити ставлення сучасної
демократичної Німеччини до несучасної
фашистської жахливої злочинної
терористичної Росії на чолі із
натхненним спадкоємцем Гітлер
Володимиром Путіним і таким чином
російський шантаж Німеччини може
призвести до інтенсифікації військової
допомоги України із метою нанести ще
більші удари по російських можливостях і
перетворити багаторічний конфлікт між
Україною і Росію на реальну війну на
виснаження Росії і недопущення її не
тільки перемог але й нормального
цилілізаційного розвитку у майбутнє
десятиріччя непростого X сторіччя Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канали у
патріоні bмі Кофі які допомагають
розвивати ці ресурси користуйтеся
функцією спонсорство в самому YouTube
перемога і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить